# 数据科学如何忍受日常业务问题？

> 原文：<https://pub.towardsai.net/how-does-data-science-endure-everyday-business-problems-baf968d97166?source=collection_archive---------5----------------------->

![](img/939af44b6ee33beaa4478ed281c94141.png)

## [商业科学](https://towardsai.net/p/category/business-science)

# 介绍

在过去的 20 年里，各行各业在商业基础设施的发展上投入了大量资金。现在，各行业拥有大量互联的基础设施，这些基础设施被用于多种用途。这些追求也是为了在整个业务中生成和收集数据。现在所有的行业，如运营、制造、供应链、营销等。以生成和收集数据。

这种全方位的数据可用性增强了对业务需求、困难或捆绑、收益、利益等的了解。所以，今天是数据科学的领域。数据科学减轻了统计学家、建模师和分析师的任务。如今，大多数应用程序都是基于数据驱动的方法(DDD)。

![](img/d9349a8f530f1279fa3afd4f80a4767a.png)

# 数据科学解决的业务问题

在日常技术中，数据科学可以非常迅速和精确地解决一系列标准的业务情况。以下是一些常见问题:

## 分类和预测

分类是非常重要的，以了解在商业分类的人口类型。例如，“在 XYZ 公司的所有消费者中，哪一个可能会对给定的报价做出反应？”因此，消费者可以分为两类，称为“会反应”和“不会反应”。

## 回归

回归也称为价值估计。它试图对每个人进行评估和预测。它基于称为特征和目标变量的一些变量的数值。它估计给定变量的值。例如，“消费者会在多大程度上使用服务？”这里的目标变量是消费者对服务的使用。

回归非常接近于分类，但有一个微妙的区别:

*   分类预测某事是否会发生，而回归预测某事会发生多少。

## 相似匹配

它试图根据对他们的了解来识别匹配的个人。它会在数据集中找到相似的条目。例如，Red Hat 试图找到那些类似的公司，它们可以具有 orchestrator 应用程序的 OpenShift 类型的需求。

许多电子商务公司正在使用这种方法为他们的客户做产品推荐。

## 使聚集

它根据相似性将群体中的个体组合在一起。这种技术在决策过程中非常方便，并为许多问题提供了答案，如我们应该向特定类型的客户提供什么产品，我们的开发团队应该如何构建，等等。基本上，它创建分段。

## 共现分组

这种技术用于根据纠缠它们的事务来发现实体之间的关系。它的例子可以是“一起订阅什么产品，如果购买 Ansible 还购买什么工具等等。”在超市中，如果顾客购买了鱼或肉，那么它可以给出同现产品名称的答案，如香料、辣椒、姜黄等。

在一个在线服装门户网站上，如果一个顾客买了 t 恤，那么这个门户网站也会推荐与之相配的裤子、鞋子和手表。

## 压型

它描述了顾客、群体或人群的行为特征。分析对于处理许多关键案件非常重要，如欺诈检测、移动漫游费等。以下是几个例子:

*   银行根据所在位置或当地居民的犯罪行为决定设置一台 ATM 机来提取现金。
*   电子商务根据位置特征以货到付款方式交付产品。
*   信用卡收费可以根据顾客的购买趋势来决定。

## 链接预测

这种类型的功能在脸书、推特、Instagram 等社交网站中非常常见。它根据用户的兴趣、追随者和追随者圈子来预测和推荐链接。

![](img/c4c66c763738491f02ce7b6a5a6da0a8.png)

## 数据整理

它从最后一组数据中过滤出重要的所需信息。它通常会减少数据，因此会导致数据丢失。它只关注重要的事情。例如，在线食品交付门户网站只关注顾客的食品味道，以便他们能够使食品味道更好。

![](img/e55541fe8ebfd9ac178294728b7ee86b.png)

# 结论

数据的无处不在的可用性引导人们对从数据中提取有用信息和理解的策略越来越感兴趣。随着当前大量数据的可用，几乎每个行业的企业都在专注于操纵数据以获得竞争优势。数据科学在这种海量数据的分析、预测和可视化中发挥着至关重要的作用。